<script lang="ts">
    import { t } from "$lib/i18n/translations";
    import { contacts, docs } from "$lib/env";

    import SectionHeading from "$components/misc/SectionHeading.svelte";
</script>

<section id="summary">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.summary")}
    sectionId="summary"
/>

кобальт допомагає вам зберігати все з ваших улюблених веб-сайтів: відео, аудіо,
фотографії або гіфки. просто вставте посилання, і ви готові до дій!

жодної реклами, трекерів, платних обмежень чи іншої нісенітниці. лише зручний
веб-застосунок, який працює будь-де й будь-коли, коли вам потрібно.
</section>

<section id="motivation">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.motivation")}
    sectionId="motivation"
/>

кобальт було створено для суспільної користі, щоб захищати людей від реклами та
шкідливого ПЗ, яке часто поширюють альтернативні завантажувачі. ми віримо, що
найкраще програмне забезпечення має бути безпечним, відкритим і доступним.
усі проекти imput дотримуються цих базових принципів.
</section>

<section id="privacy-efficiency">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.privacy_efficiency")}
    sectionId="privacy-efficiency"
/>

усі запити до бекенду анонімні, а вся інформація про потенційні файлові тунелі
зашифрована. ми дотримуємося суворої політики нульового логування, ми *ніколи* не зберігаємо
особисті дані про людей і нікого не відстежуємо.

якщо запит потребує додаткової обробки, наприклад ремуксу або транскодування,
кобальт обробляє медіа безпосередньо на вашому пристрої. це забезпечує найкращу
ефективність і приватність.

якщо ваш пристрій не підтримує локальну обробку, використовується серверна обробка
в реальному часі. у такому сценарії оброблене медіа транслюється прямо клієнту й ніколи не
записується на диск сервера.

ви можете [увімкнути примусове тунелювання](/settings/privacy#tunnel), щоб ще
більше посилити приватність. коли ця опція увімкнена, кобальт тунелюватиме всі
завантажені файли, а не лише ті, що цього потребують. ніхто не дізнається,
звідки саме ви щось завантажуєте, навіть ваш мережевий провайдер. вони бачитимуть
лише те, що ви використовуєте інстанс кобальту.
</section>

<section id="community">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.community")}
    sectionId="community"
/>

кобальт використовують безліч митців, викладачів і творців контенту, щоб
займатися улюбленою справою. ми постійно на зв'язку зі спільнотою і працюємо
разом, щоб зробити кобальт ще кориснішим. приєднуйтеся до
[обговорення](/about/community)!

ми віримо, що майбутнє інтернету має бути відкритим, тому кобальт є
[source first](https://sourcefirst.com/) і [легко
самостійно хоститься]({docs.instanceHosting}).

якщо ваш друг хостить інстанс обробки, просто попросіть у нього домен і
[додайте його в налаштуваннях інстансів](/settings/instances#community).

ви можете будь-коли переглянути вихідний код і зробити внесок
[на github]({contacts.github}). ми раді будь-яким внескам і пропозиціям!
</section>
