<script lang="ts">
    import env from "$lib/env";
    import { t } from "$lib/i18n/translations";

    import SectionHeading from "$components/misc/SectionHeading.svelte";
</script>

<section id="general">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.general")}
    sectionId="general"
/>

політика конфіденційності кобальту проста: ми не збираємо і не зберігаємо нічого
про вас. те, що ви робите, є винятково вашою справою, а не нашою чи когось
іншого.

ці умови застосовуються лише при використанні офіційного інстансу кобальту. в
інших випадках, можливо, вам потрібно звернутися до хостера інстансу для
отримання точної інформації.
</section>

<section id="local">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.local")}
    sectionId="local"
/>

інструменти, що використовують обробку на пристрої, працюють офлайн, локально і
ніколи нікуди не надсилають оброблені дані. у відповідних місцях вони чітко
позначені як такі.
</section>

<section id="saving">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.saving")}
    sectionId="saving"
/>

під час використання функції збереження кобальт може проксувати файли або
виконувати ремукс/транскодування. у такому разі для цього створюється тимчасовий
тунель, а мінімально необхідна інформація про медіа зберігається 90 секунд.

на незміненому офіційному інстансі кобальту **усі дані тунелю шифруються ключем,
до якого має доступ лише кінцевий користувач**.

зашифровані дані тунелю можуть включати:
- назву вихідного сервісу.
- оригінальні посилання медіафайлів.
- внутрішні аргументи, потрібні для розрізнення типів обробки.
- мінімальні метадані файлу (згенерована назва, заголовок, автор, рік
    створення, інформація про авторські права).
- мінімальну інформацію про початковий запит, яка може знадобитися в разі
    помилки посилання під час тунелювання.

ці дані безповоротно видаляються з оперативної пам'яті сервера через 90 секунд.
ніхто не має доступу до кешованих даних тунелю, навіть власники інстансу,
доки вихідний код cobalt не змінено.

медіадані з тунелів ніде не зберігаються і не кешуються. усе обробляється
наживо, навіть під час ремуксу і транскодування. тунелі кобальту працюють як
анонімний проксі.

якщо ваш пристрій підтримує локальну обробку, у зашифрованій інформації тунелю
буде значно менше даних, оскільки вона повертається клієнту.

щоб дізнатися більше про те, як це працює, дивіться [відповідний код на
github](https://github.com/imputnet/cobalt/tree/main/api/src/stream).
</section>

<section id="encryption">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.encryption")}
    sectionId="encryption"
/>

тимчасово збережені дані тунелю шифруються за стандартом AES-256. ключі
розшифрування містяться лише в посиланні доступу і ніколи не
логуються/кешуються/зберігаються ніде. доступ до посилання та ключів шифрування
має лише кінцевий користувач. для кожного запитаного тунелю генеруються
унікальні ключі.
</section>

{#if env.PLAUSIBLE_ENABLED}
<section id="plausible">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.plausible")}
    sectionId="plausible"
/>

ми використовуємо [plausible](https://plausible.io/), щоб отримати приблизну
кількість активних користувачів cobalt повністю анонімно. жодна інформація, що
може ідентифікувати вас або ваші запити, не зберігається. усі дані
анонімізуються та агрегуються. ми самостійно хостимо і підтримуємо [інстанс
plausible](https://{env.PLAUSIBLE_HOST}/), який використовує кобальт.

plausible не використовує cookies і повністю відповідає GDPR, CCPA та PECR.

якщо ви хочете відмовитися від анонімної аналітики, це можна зробити в
[налаштуваннях приватності](/settings/privacy#analytics). після відмови скрипт
plausible взагалі не завантажуватиметься.

[дізнайтеся більше про підхід plausible до
приватності](https://plausible.io/privacy-focused-web-analytics).
</section>
{/if}

<section id="cloudflare">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.cloudflare")}
    sectionId="cloudflare"
/>

ми використовуємо сервіси cloudflare для:
- захисту від DDoS і зловживань.
- захисту від ботів (cloudflare turnstile).
- хостингу та деплою статично зрендереного вебзастосунку (cloudflare workers).

усе це потрібно, щоб забезпечити найкращий досвід для всіх. cloudflare -
найбільш приватний і надійний провайдер серед відомих нам рішень для цих задач.

cloudflare повністю відповідає GDPR і HIPAA.

[дізнайтеся більше про підхід cloudflare до
приватності](https://www.cloudflare.com/trust-hub/privacy-and-data-protection/).
</section>
