<script lang="ts">
    import { t } from "$lib/i18n/translations";
    import SectionHeading from "$components/misc/SectionHeading.svelte";
</script>

<section id="general">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.general")}
    sectionId="general"
/>

ці умови застосовуються лише при використанні офіційного інстансу кобальту. в
інших випадках, можливо, вам потрібно звернутися до хостера інстансу для
отримання точної інформації.
</section>

<section id="saving">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.saving")}
    sectionId="saving"
/>

функція збереження спрощує завантаження контенту з інтернету, і ми не несемо
жодної відповідальності за те, як саме буде використано збережений контент.

сервери обробки працюють як розширені проксі й ніколи не записують запитаний
контент на диск. усе обробляється в оперативній пам'яті та безповоротно
видаляється після завершення тунелю. ми не ведемо логів завантажень і не можемо
нікого ідентифікувати.

докладніше про роботу тунелів читайте в [політиці
приватності](/about/privacy).
</section>

<section id="responsibility">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.responsibility")}
    sectionId="responsibility"
/>

ви (кінцевий користувач) несете відповідальність за те, що робите з нашими
інструментами, як використовуєте та поширюєте отриманий контент. будь ласка,
використовуйте чужий контент свідомо і завжди вказуйте авторство. переконайтеся,
що не порушуєте жодних умов чи ліцензій.

у навчальних цілях завжди посилайтеся на джерела та вказуйте оригінальних
авторів.

добросовісне використання та належні посилання корисні для всіх.
</section>

<section id="abuse">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.abuse")}
    sectionId="abuse"
/>

ми не маємо способу автоматично виявляти зловживання, оскільки кобальт повністю
анонімний. однак ви можете повідомити нам про такі випадки електронною поштою,
і ми зробимо все можливе, щоб відреагувати вручну: abuse[at]imput.net

**ця адреса не призначена для користувацької підтримки; якщо ваше звернення не
стосується зловживань, відповіді не буде.**

якщо у вас виникли проблеми, звертайтесь по допомогу будь-яким зручним способом
на [сторінці спільноти](/about/community).
</section>
