<script lang="ts">
    import { t } from "$lib/i18n/translations";
    import { partners, contacts, docs } from "$lib/env";

    import SectionHeading from "$components/misc/SectionHeading.svelte";
</script>

<section id="summary">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.summary")}
    sectionId="summary"
/>

cobalt допомагає вам зберігати все з ваших улюблених веб-сайтів: відео, аудіо, фотографії або гіфи. просто вставте посилання, і ви готові до дій!

жодної реклами, трекерів, платних стін або іншого непотребу. просто зручний веб-додаток, який працює скрізь, коли вам це потрібно.
</section>

<section id="motivation">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.motivation")}
    sectionId="motivation"
/>

cobalt був створений на благо суспільства, щоб захистити людей від реклами та шкідливого ПЗ, яке пропонують його альтернативи.
ми вважаємо, що найкраще програмне забезпечення — це безпечне, відкрите та доступне.

можливість підтримувати основні інстанції забезпечується нашим давнім партнером по інфраструктурі, [royalehosting.net]({partners.royalehosting})!
</section>

<section id="privacy">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.privacy")}
    sectionId="privacy"
/>

всі запити до бекенду є анонімними, і вся інформація про тунелі зашифрована.
ми маємо сувору політику нульового ведення журналів і не відстежуємо *нічого* про окремих людей.

коли запит потребує додаткової обробки, cobalt обробляє файли в реальному часі.
це робиться шляхом тунелювання оброблених частин безпосередньо до клієнта, без збереження чого-небудь на диску.
наприклад, цей метод використовується, коли сервіс джерела надає відео та аудіо канали як окремі файли.

додатково, ви можете [увімкнути примусове тунелювання](/settings/privacy#tunnel), щоб захистити вашу конфіденційність.
коли воно увімкнене, cobalt буде тунелювати всі завантажені файли.
ніхто не знатиме, звідки ви щось завантажуєте, навіть ваш провайдер мережі.
все, що вони побачать, — це те, що ви використовуєте інстанцію cobalt.
</section>

<section id="community">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.community")}
    sectionId="community"
/>

cobalt використовують безліч художників, педагогів та творців контенту, щоб робити те, що їм подобається.
ми завжди на зв'язку з нашою спільнотою і працюємо разом, щоб зробити cobalt ще кориснішим.
не соромтеся [долучитися до розмови](/about/community)!

ми вважаємо, що майбутнє Інтернету є відкритим, саме тому cobalt є
[source first](https://sourcefirst.com/) та [легко самостійно хоститься]({docs.instanceHosting}).

якщо ваш друг хостить обробляючу інстанцію, просто запитайте у нього домен і [додайте його в налаштування інстанції](/settings/instances#community).

ви можете перевірити вихідний код і зробити внесок [на github]({contacts.github}) у будь-який час.
ми вітаємо всі внески та пропозиції!
</section>

<section id="local">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.local")}
    sectionId="local"
/>

новітні функції, такі як [remux](/remux), працюють локально на вашому пристрої.
обробка на пристрої є ефективною і ніколи не надсилає нічого через Інтернет.
це ідеально відповідає нашій майбутній меті перенести якомога більше обробки на клієнта.
</section>
