<script lang="ts">
    import { t } from "$lib/i18n/translations";
    import SectionHeading from "$components/misc/SectionHeading.svelte";
</script>

<section id="general">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.general")}
    sectionId="general"
/>

ці умови застосовуються тільки при використанні офіційної інстанції cobalt.
в інших випадках вам, можливо, доведеться зв’язатися з хостером для отримання точної інформації.
</section>

<section id="saving">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.saving")}
    sectionId="saving"
/>

функціональність збереження спрощує завантаження контенту з Інтернету та не несе жодної відповідальності за те, як буде використовуватися збережений контент.
сервери обробки працюють як розширені проксі та ніколи не записують жодного контенту на диск.
все обробляється в оперативній пам’яті та безповоротно знищується після завершення тунелю.
ми не ведемо журнали завантажень і не можемо ідентифікувати нікого.

[ви можете прочитати більше про те, як працюють тунелі в нашій політиці конфіденційності.](/about/privacy)
</section>

<section id="responsibility">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.responsibility")}
    sectionId="responsibility"
/>

ви (кінцевий користувач) несете відповідальність за те, що робите з нашими інструментами, як ви використовуєте та поширюєте отриманий контент.
будь ласка, будьте уважні при використанні контенту інших і завжди зазначайте оригінальних авторів.
переконайтеся, що не порушуєте жодних умов чи ліцензій.

коли ви використовуєте контент в освітніх цілях, завжди наводьте джерела та зазначайте оригінальних авторів.

чесне використання та визнання вигідні всім.
</section>

<section id="abuse">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.abuse")}
    sectionId="abuse"
/>

у нас немає способу автоматично виявляти зловживання, оскільки cobalt є на 100% анонімним.
однак ви можете повідомити нам про такі дії, і ми зробимо все можливе, щоб реагувати вручну: [safety@imput.net](mailto:safety@imput.net)

зверніть увагу, що цей електронний лист не призначений для підтримки користувачів.
якщо у вас виникають проблеми, зв'яжіться з нами будь-яким зручним способом на [сторінці підтримки](/about/community).
</section>
